Из Памяти Кристины Тарантуловой, достали воспоминание о контракте с Медкорпусом, на извлечение воспоминания о поселке Тихосрань на Земле Бет. Дата исполнения контракта, 1970тый. 

Я привлек Короля в Золотом.

Он был здесь. У меня теперь есть Корона. Червь только ищет повод устроить мне тригер. У него доступ к моему Покою, но он все равно деликатен. А может просто не внимателен или я не понимаю его приоритеты.

В 1970том, в Тихосрани, на Земле Бет. Жила семья нуворишей. Сделали себе поместье с бильярдом и боулингом в подвале.

Отец, бывший музыкант. На пенсии занялся рассылкой, токсичных посланий в газеты и родственникам. Заболел. Жаловался врачу, на галлюцинации во сне. 

Карлик, представившийся Бриина Амадан, подарил Кристине комочки грены с контрактом на емуляцию Внутреннего Покоя по патенту Симона Каина и для архитектуры Червей на красных кристалах.

Отец узнал. Нашел карлика. Заказчика. Вернулся с Первым Светом и Внутренним Покоем по патенту Симона Каина на архитектуре Культуры Медкорпуса штамм "Ба".

Дома у Бриина не осталось ни чего. Даже Времени.

Кристина Тарантулова и её отец уничтоживший о себе все данные вплоть до сожжения архива в Темнолесе, пришли к нам в клинику и научили меня выращивать Покой Культурой Ба.

А потом вынашивать в нем свою Память.

А потом у меня в Покое появился Тарантул.

Голд, видел Ба, он точно заметил что это из технологий не человеческого интелекта.

Он захочет воспроизвести эту штуку, но я выбрал другой финал. Свой.

Я похитил из сейфа, по формуле, для себя и дочери. Мы сбежим вместе.

Не преследуйте нас.

____

Не сработало. Шард моего флакона, взял к себе под опеку, Шард флакона моей дочери. Теперь пасажир использует мой Покой чтобы транслировать туда свой аватар с внешностью погибшей. Они были вместе восемь секунд.

Мантона больше нет.

