PHANTASMAGORIA CANTO I TIbe TTrgstgng Однажды зимней ночью, в половине десятого, Холодный, усталый, злой и грязный, Я вернулся домой, слишком поздно, чтобы пообедать, А ужин с сигарами и вином Ждал в кабинете. Было что-то странное в комнате, И что-то белое и волнистое Стояло возле меня во мраке — Я принял это за щетку для ковров, Оставленную этим беспечным рабом. B Но тут Существо начало Дрожать и чихать: На что я сказал: «Иди, иди, мой друг! Это самый необдуманный план. Поменьше шума там, пожалуйста!» ТРИСТИНГ 3 «Я простудился», — отвечает Существо, «Там, на площадке». Я повернулся, чтобы посмотреть с некоторым удивлением, И там, прямо передо мной, Стоял Маленький Призрак! Он вздрогнул, когда поймал мой взгляд, И спрятался за стул. «Как ты сюда попал, — сказал я, — и почему? Никогда не видел ничего столь робкого. Выходи! Не дрожи там!» Он сказал: «Я с радостью расскажу тебе, как, И также расскажу тебе, почему; Но» (тут он слегка поклонился) «Ты сейчас в таком дурном настроении, Ты можешь подумать, что это ложь. "А что касается страха, Позвольте мне заметить, Что призраки имеют такое же полное право Во всех отношениях бояться света, Как люди бояться тьмы". Р. ФАНТАСМАГОРИЯ "Никакие доводы, - сказал я, - не могут оправдать Вашу трусость: Ведь призраки могут посещать, когда захотят, Тогда как мы, люди, не можем отказаться Дать интервью". Он сказал: Трепет тревоги Не является неестественным, не так ли? Я действительно боялся, что вы имели в виду какой-то вред: Но теперь, когда я вижу, что вы спокойны, Позвольте мне объяснить мой визит. "Дома классифицируются, я смею заявить, Согласно количеству Призраков, которых они вмещают: (Жильцы просто считаются весом, Вместе с углями и другими древесиной). "Это дом с одним призраком, и вы, Когда вы приехали прошлым летом, Возможно, заметили Призрака, который делал все, что могут сделать Призраки, Чтобы приветствовать вновь прибывшего. СОСТЯЗАНИЕ "В виллах так всегда делают - Как бы дёшево они ни сдавались в аренду: Ибо, хотя, конечно, там меньше веселья, Когда есть место только для одного, Призраки должны быть довольны". Тот Призрак оставил тебя на Третьем - С тех пор тебя никто не преследовал: Ибо, поскольку он никогда не посылал нам весточку, Совершенно случайно мы услышали, Что кто-то нужен. Призрак имеет право первого выбора, При заполнении вакансии; Затем Призрак, Гоблин, Эльф и Эльф - Если все они подводят их, Они приглашают Самого милого упыря, Которого они могут увидеть. "Призраки сказали, что место низкое, И что ты держишь плохое вино: Поэтому, как Призрак должен был уйти, И я был первым, конечно, ты знаешь, Я не мог отказаться. " ФАНТАСМАГОРИЯ «Без сомнения», сказал я, «они решили, кто Достойнее всего быть посланным: Но все же выбрать такого мальчишку, как вы, Чтобы преследовать мужчину сорока двух лет, Было не таким уж большим комплиментом 1 '* «Я не так молод, сэр», ответил он, «Как вы могли подумать. Дело в том,В пещерах у воды, И в других местах, где я пробовал, У меня было много практики: "Но я никогда еще не принимал Строгого домашнего участия, И в своей суете Я забываю Пять Хороших Правил Этикета, Которые Мы должны знать наизусть". Мои симпатии быстро теплели К маленькому парню: Он был так совершенно ошеломлен, Что нашел наконец Человека, И выглядел таким испуганным и желтым. "В ПЕЩЕРАХ У ВОДЫ". 8 ФАНТАСМАГОРИЯ "По крайней мере", - сказал я, - я рад найти Привидение - не глупое существо! Но, прошу вас, садитесь: вы чувствуете желание (Если вы, как и я, не обедали) Перекусить чем-нибудь: "Хотя, конечно, вы не кажетесь Тем, кому можно предложить еду! И тогда я буду рад услышать - Если вы произнесете их громко и ясно Правила, на которые вы намекаете". «Спасибо! Скоро ты их услышишь. Это удача!» «Что я могу тебе предложить?» — сказал я. «Ну, раз ты так добр, я попробую Маленький кусочек утки». Один ломтик! И могу я попросить у тебя Еще каплю подливки?» Я сидел и смотрел на него с благоговением, Ибо, конечно, я никогда не видел Такой белой и волнистой вещи. И все же он, казалось, становился все более белым. Более дымчатым и волнистым — Видимым в тусклом и мерцающем свете, Когда он продолжал декламировать Свои «Максимы поведения». ПЕСНЬ ВТОРАЯ tRuies tc JLVJ cc Моя первая — но не думайте, — сказал он, — что я загадываю вам загадку — если ваша жертва в постели, не трогайте занавески у его изголовья, а возьмите их за середину, и медленно помахивайте ими взад и вперед, раздвигая их в стороны; и через минуту, без сомнения, он поднимет голову и осмотрится глазами, полными гнева и удивления.О, более туманный и волнистый, - Видимый в тусклом и мерцающем свете, Когда он продолжал декламировать свои "Максимы поведения". ПЕСНЬ II, tRuies tc JLVJ cc Моя первая - -но не думайте, - сказал он, - что я загадываю вам загадку - -если ваша жертва в постели, Не трогайте занавески у его изголовья, Но возьмите их за середину, "И медленно помахивайте ими взад и вперед, Раздвигая их в стороны; И через минуту, без сомнения, Он поднимет голову и осмотрится Глазами гнева и удивления.О, более туманный и волнистый, - Видимый в тусклом и мерцающем свете, Когда он продолжал декламировать свои "Максимы поведения". ПЕСНЬ II, tRuies tc JLVJ cc Моя первая - -но не думайте, - сказал он, - что я загадываю вам загадку - -если ваша жертва в постели, Не трогайте занавески у его изголовья, Но возьмите их за середину, "И медленно помахивайте ими взад и вперед, Раздвигая их в стороны; И через минуту, без сомнения, Он поднимет голову и осмотрится Глазами гнева и удивления. . "О, когда я был маленьким *" Привидение, Мы весело проводили время! Каждый сидел на своем любимом посту, Мы жевали и жевали тосты с маслом, Которые нам дали к чаю. 1 7*2 HYS NOURYTURE 27 "Эта история напечатана! - воскликнул я. - Не говори, что это не так, потому что Она известна так же хорошо, как и "Путеводитель Брэдшоу"! (Привидение беспокойно ответило, что вряд ли это так). "Это не в "Детских стишках"? И все же я почти думаю, что это - "Три маленьких Привидения" были посажены "На посты", ты знаешь, и съели Свои тосты с маслом". "У меня есть книга; так что если ты сомневаешься - Я повернулся, чтобы поискать на полке. "Не шевелиться! - воскликнул он. - Мы обойдемся без нее: теперь я все помню о ней; Я сам написал эту вещь. «Она вышла в ежемесячном журнале», или, по крайней мере, так сказал мой агент: Какой-то литературный шишка, видевший ее, подумал, что она, похоже, адаптирована для журнала, который он редактировал. 28 ФАНТАСМАГОРИЯ a Мой отец был брауни, сэр; Моя мать была феей. Эта идея пришла ей в голову, Дети были бы счастливее, Если бы их научили различать. «Эта идея вскоре стала помешательством; И, когда она однажды началась, она Вывела нас всех разными способами — Один был пикси, двое были феями, Другая была банши; "Фетч и Кельпи пошли в школу И доставили много хлопот; Затем пришли Полтергейст и Упырь, А затем два Тролля (которые нарушили правило), Гоблин и Двойник - " (Если это табакерка на полке, - добавил он, зевая, - я возьму щепотку) - затем пришел Эльф, - А затем Призрак (то есть я), И, наконец, Лепрекон. ЕГО ПИТАНИЕ 29 Однажды, случайно зашли Призраки, Одетые в обычное белое: Я стоял и смотрел на них в коридоре, И совсем не мог их разглядеть, Они казались таким странным зрелищем. "Я гадал, что же это за чертовщина, Что выглядят как голова и мешок; Но Мать велела мне не пялиться, А затем она дернула меня за волосы И ударила меня в спину. " С тех пор я часто жалел, что не родился Призраком. 30 ФАНТАСМАГОРИЯ Но какой в ​​этом смысл? (Он тяжело вздохнул.) «Они — призрачная знать, И смотрят на нас с презрением». Моя призрачная жизнь началась вскоре: Когда мне едва исполнилось шесть, Я вышел с той, что постарше, И поначалу я думал, что это весело, И научился многим трюкам. «Я наводнил темницы, замки, башни — Куда бы меня ни посылали: Я часто сидел и выл часами, Промокший до нитки проливными ливнями, На зубчатой ​​стене. «Сейчас совсем старомодно стонать, Когда начинаешь говорить: Это новейшая вещь в тоне — И здесь (это пробрало меня до костей) Он издал ужасный писк. «Может быть, — добавил он, — для твоего уха Это звучит легко? HYS NOURYTURE 31 Попробуй сама, моя дорогая! Мне потребовалось около года, С постоянной практикой. «И когда ты научился пищать, мой друг,И уловил двойной всхлип, Ты почти там же, где и начал: Просто попробуй и бормочи, если сможешь! Это что-то вроде работы! "Я пробовал, и могу только сказать, что уверен, что ты не смог бы этого сделать, даже если бы практиковался день и ночь, Если только у тебя нет такой наклонности, И природной изобретательности. "Я думаю, это Шекспир, который трактует О призраках, в старые времена, Которые "бормотали на римских улицах", Одетые, если ты помнишь, в простыни - Им, должно быть, было холодно. "Я часто тратил десять фунтов на вещи, Одеваясь как Двойник; ФАНТАСМАГОРИЯ Но, хотя это отвечает как дуновение, Это никогда не имеет достаточного эффекта, Чтобы оправдать хлопоты. " Длинные счета вскоре утолили мою небольшую жажду быть смешным. Обстановка всегда хуже: Такая куча вещей, которые тебе нужны сначала, Нужно сделать из денег! HYS NOURYTURE 33 а Например, возьмите Башню с привидениями, С черепом, костями и простыней; Синие огни, которые горят (скажем) два раза в час, Конденсирующая линза дополнительной мощности, И полный комплект цепей: «Что с вещами, которые вам приходится нанимать — Примерка мантии — И проверка всего цветного огня — Сам по себе наряд утомил бы Терпение Работы!» И затем они такие привередливые, Комитет Дома с привидениями: Я часто знал, что они поднимают шум, Потому что Призрак был французом, или русским, Или даже из Города!» Некоторые диалекты вызывают возражения, Например, ирландский акцент: И затем, за все, что вам нужно сделать, Они предлагают вам один фунт в неделю, И вы оказываетесь в Призраках! ПЕСНЬ V. «Но разве они не консультируются с «Жертвами»? — спросил я. «Они должны, по праву, Дать им шанс, потому что, вы знаете, Вкусы людей так различаются, Особенно в отношении духов». Призрак покачал головой и улыбнулся. «Посоветоваться с ними? Ни капельки! Это было бы работой — свести с ума одного, Чтобы удовлетворить одного ребенка, Этому не было бы конца!» «Конечно, вы не можете предоставить детям свободу», — сказал я, — «вы можете выбирать и придираться: Но, в случае с такими людьми, как я, я думаю, что Хозяину Моего Хозяина можно было бы справедливо Позволить высказать свои взгляды». 34 БИКЕРМЕНТ 35 Он сказал: «Это действительно не окупится — Люди так полны фантазий. Мы приезжаем на один день, А потом уйдем или останемся, Зависит от обстоятельств. «И хотя мы не советуемся с Хозяином Моего До того, как все устроится, Все же, если он часто покидает свой пост, Или не является благовоспитанным Призраком, Тогда вы можете его сменить. «Но если хозяин такой человек, как вы, — Я имею в виду человека разумного; И если дом не слишком новый, — Что, — сказал я, — общего имеет это С удобством Призрака? — Новый дом не подходит, вы знаете, Его так трудно отделывать: Но, примерно через двадцать лет, Обшивка начинает обветшать, Так что двадцать — это предел». «Отделка» — это не та фраза, которую я мог бы вспомнить, чтобы слышать: D 2 36 ФАНТАСМАГОРИЯ «Возможно», — сказал я,«Будьте так любезны, Скажите мне, что именно подразумевается под этим словом?» «Это означает отвинчивание всех дверей», — ответил Призрак и рассмеялся: «Это означает сверление отверстий по десяткам Во всех плинтусах и полах, Чтобы сделать основательный сквозняк. БИКЕРМЕНТ 37 «Иногда вы обнаруживаете, что одно или два — Это все, что вам действительно нужно, Чтобы позволить ветру со свистом проникнуть внутрь — Но здесь есть много дел!» Я слабо ахнул: «В самом деле!» Если бы я пришел немного позже, Я должен быть уверен», — добавил я, пытаясь (совершенно безуспешно) улыбнуться, «Вы были бы заняты все это время, Подрезая и украшая?» «Почему, нет», — сказал он; «Возможно, мне Следовало Остаться еще на минуту — Но все еще нет Призрака, это хорошо, Без вступления Не рискнул бы начать его». «Раз уж вы опоздали, Конечно, надо было идти: Но с дорогами в таком состоянии Я получил разрешение Рыцаря-мэра подождать Полчаса или около того». 38. ФАНТАСМАГОРИЯ «Кто такой Рыцарь-мэр?» — воскликнул я. Вместо того, чтобы ответить на мой вопрос, «Ну, если вы этого не знаете», — сказал он, «Либо вы никогда не ложитесь спать, Либо у вас отличное пищеварение, Я говорю: Он ходит и садится на людей, Которые слишком много едят по ночам: Его обязанности — щипать, и тыкать, И сдавливать их, пока они почти не задохнутся. (Я сказал: «Так им и надо!») «И люди, которые едят такие вещи, — пробормотал он, — яйца с беконом, лобстеры, утка и поджаренный сыр, — если их не жмут, я очень ошибаюсь!» Он невероятно толстый, и поэтому хорошо подходит для этой работы: На самом деле, если хочешь знать, Мы называли его много лет назад, Мэром и Корпорацией! «ОН ХОДИТ И СИДИТ НА ЛЮДЯХ». 39 ФАНТАСМАГОРИЯ В тот день, когда его избрали мэром, Я знаю, что каждый дух хотел Голосовать за меня, но не посмел, — Он был так обезумел от отчаяния И взбешен от волнения.Я получил разрешение рыцаря-мэра подождать Примерно полчаса. 38. ФАНТАСМАГОРИЯ "Кто такой рыцарь-мэр?" - закричал я. Вместо того чтобы ответить на мой вопрос, "Ну, если ты этого не знаешь", - сказал он, "Либо ты никогда не ложишься спать, Либо у тебя отличное пищеварение. Я говорю, он ходит и садится на людей, Которые слишком много едят по ночам: Его обязанности - щипать, и тыкать, И сдавливать их, пока они почти не подавятся. (Я сказал: "Поделом им!") "И люди, которые ужинают такими вещами, - пробормотал он, - яйцами с беконом, Омарами, уткой и поджаренным сыром, - Если они не получают ужасного сдавливания, я очень ошибаюсь!" "Он чрезвычайно толстый, и поэтому Хорошо подходит для этой работы: На самом деле, если вы хотите знать, Мы называли его много лет назад, Мэром и Корпорацией! "ОН ХОДИТ И СИДИТ НА ЛЮДЯХ. 39 ФАНТАСМАГОРИЯ u В тот день, когда его избрали Мэром, Я знаю, что каждый Дух хотел Голосовать за меня, но -не осмелился- Он был так обезумел от отчаяния И взбешен от возбуждения.Я получил разрешение рыцаря-мэра подождать Примерно полчаса. 38. ФАНТАСМАГОРИЯ "Кто такой рыцарь-мэр?" - закричал я. Вместо того чтобы ответить на мой вопрос, "Ну, если ты этого не знаешь", - сказал он, "Либо ты никогда не ложишься спать, Либо у тебя отличное пищеварение. Я говорю, он ходит и садится на людей, Которые слишком много едят по ночам: Его обязанности - щипать, и тыкать, И сдавливать их, пока они почти не подавятся. (Я сказал: "Поделом им!") "И люди, которые ужинают такими вещами, - пробормотал он, - яйцами с беконом, Омарами, уткой и поджаренным сыром, - Если они не получают ужасного сдавливания, я очень ошибаюсь!" "Он чрезвычайно толстый, и поэтому Хорошо подходит для этой работы: На самом деле, если вы хотите знать, Мы называли его много лет назад, Мэром и Корпорацией! "ОН ХОДИТ И СИДИТ НА ЛЮДЯХ. 39 ФАНТАСМАГОРИЯ u В тот день, когда его избрали Мэром, Я знаю, что каждый Дух хотел Голосовать за меня, но -не осмелился- Он был так обезумел от отчаяния И взбешен от возбуждения.