Заголовок: О деструктивных транзакциях между Церковью Распятого Бога и Администрацией в г. Шхеры
Адрес отправления: Город Шхеры, улица Крыжовниковая, дом 8.
Отправитель: █████████████ Мозгоправ 
Адрес получателя: Столица, Корпус Инквизиторов.
Получатель: Госпожа Вероника Вира.
Предмет: Ходатайство о вмешательстве Корпуса Инквизиторов в целях деэскалации противостояния между представителями Церкви и Серого Дома. 


Уважаемая Госпожа Вероника Вира, не имея чести, но будучи вынужденным, 

довести до Вашего сведения обстоятельства возрастающего напряжения в граде Шхеры, коему средоточием является Серый Дом. 



Разъяснение обстоятельств дела (Контекст):

    Территория, на коей ныне возведен Серый Дом, прежде служила обителью Администрации. Еще до начала строительства градоначальнику Шхеры были представлены свидетельства о наличии там зоны интересов Администрации. Оные свидетельства поступили от: 
        - Менху, состоящего в культе Баур Мегес и под отчетного Матери Бодхо. 
        - Старосты поселений, расположенных за пределами града Шхеры (речь идет о районе, не занесенном в архивы и известном нам как Пустыри).

    По мере роста града, влияние Культуры Администрации распространялось. Новые каменные строения вытесняли Степь за городскую черту Шхеры. Власти уступили означенное место Администрации. После чего последовал отказ культистов Баур Мегес от постоянного проживания в пределах града Шхеры. 

    Тем не менее, Серый Дом был возведен в зоне интересов Администрации. Впоследствии он стал Домом Презрения. Градоначальник нанял у Церкви, Матушку Анну, для управления делами Дома. Матушка Анна и её подопечные, стали распространителями Культуры Администрации, меж Церковью и Серым Домом. В Сером Доме появилось собственное толкование Священного Писания. 
    
    Медкорпус открыл свое отделение в граде Шхеры. В целях налаживания взаимодействия с Администрацией предпринимались попытки использования Культуры штамма В. В ответ на сие, возник культ Паука, распространяющий образцы Агентов, реагирующих на табуированные Администрацией темы и вызывающих дисперсию воспоминаний, содержащих табуированные мемы. 

    В подвальном помещении Дома, налажено производство обуви. Воспитанники привлекаются к означенной работе, в целях поддержания дисциплины и пополнения казны Дома.



Об интересах ключевых сторон конфликта:
    - Администрация, стремится к налаживанию испытаний новых меметических Агентов.
    - Церковь Распятого Бога. В попытке защитить устоявшийся рынок от нового конкурента, Церковь, предпринимает усилия, для защиты своей культуры и своих догматов от мутаций, вызванных распространением Культуры Администрации за пределы Серого Дома. 
    - Медкорпус, поддерживает напряженность в отношениях между Церковью и Администрацией, опасаясь чрезмерного усиления одной из сторон. Работа над штаммом А, полученным из Культуры Администрации, продвигается медленно. 



Об обитателях Дома:

    Анна, призвала себе в помощь благочестивых монахинь из Церкви. Оные монахини исполняют обязанности поварих, уборщиц, кладовщиц, а также надзирательниц.

    Контингент воспитанников отличается сложностью нравов: большая часть – юноши шестнадцатилетнего возраста, склонные к праздному образу жизни. Многие из них имеют за плечами криминальное прошлое (кражи, грабежи).

    Воспитанницы, приближаясь к поре зрелости, нередко покидают Дом, избирая жизнь на улицах или в Степи, где становятся добычей адептов культа Баур Мегес.

    Внутри Дома образовалась обособленная группа старших воспитанников (около восьми человек), именующих себя "Культом Паука". Они носят одеяния серого цвета, осветляют волосы перекисью водорода и покрывают тела рисунками, изображающими лианы. В частных беседах мы именуем их "Серыми".

    Администрация, по имеющимся сведениям, использует означенных "Серых" для испытания новых способов эксплуатации меметических Агентов и штаммов Культуры Администрации. "Серые", применяют предоставляемые Администрацией, опытные образцы Культуры для совершения разбойных нападений.

    В Доме, вещи, оставленные без надлежащего присмотра, становятся добычей "Серых". Не называю их поименно из соображений безопасности моей подопечной.



Хронология происшествий:


    0. Начало инцидента:

        Около восьми часов вечера посланники Баур Мегес прибыли к Матушке Анне с целью истребования вещей одной из воспитанниц Дома, бежавшей к ним. Матушка Анна в содействии отказала.

        Посланники предприняли попытку изъять вещи непосредственно из комнаты беглянки, однако от соседки узнали, что имущество (включая золотое кольцо и фотографическую карточку матери предосудительного содержания) уже находится у "Серых".


    1. Конфликт с "Серыми": 

        Попытка вернуть вещи у "Серых" завершилась печально. Один из "Серых" был доставлен в филиал Медкорпуса и провел там два месяца, прежде чем вернул способность к самостоятельному уходу за собой. 

        Золотое кольцо и фотографическая карточка с изображением матери беглянки так и не были возвращены законной владелице. Изображение на фотокарточке носило соблазнительный характер и, как следствие, могло послужить источником излишнего волнения для лиц, недавно вступивших в период половой зрелости. Кольцо же было проиграно в карточной игре одним из "Серых" в таверне "Усталый Шабнак".

        Таверной владеет некий Червь, отлученный от Матери Бодхо решением руководства Баур Мегес.

        Около десяти часов вечера посланники Баур Мегес, безуспешно пытались выяснить у трактирщика имя нового владельца кольца.

        Впоследствии трактирщик обратился ко мне, с просьбой вернуть кольцо законной владелице.

        Я счел невозможным оказать содействие до тех пор, пока культ удерживает мою пациентку. Это его не устроило. Он изъял у меня кольцо моей пациентки и передал оное посланникам своего прежнего племени.

        В двенадцать часов дня мною было подано заявление на трактирщика, в комиссариат, по обвинению в насильственных действиях и хищении ювелирного изделия.

        В четырнадцать часов трактирщик был задержан за торговлю нелицензированными лекарственными средствами из степных трав. Благодаря сему обстоятельству, нам удалось достичь взаимопонимания. Обвинения были сняты, и трактирщик был освобожден из-под стражи.

        В шестнадцать часов "Серые" получили гладкоствольное двузарядное ружье. Вооружились холодными кухонными принадлежностями. Похитили из столярной мастерской дробящее оружие и покинули Шхеры в компании трактирщика.

        В восемнадцать часов они настигли посланников Баур Мегес.

        Около двадцати часов "Серые", находясь под воздействием сильнодействующих лекарственных препаратов, изготовленных кустарным способом в подвале трактира "Усталый Шабнак", учинили беспорядки на улицах Шхеры по пути к Серому Дому. Заглянули они и в храм, принадлежащий Церкви Распятого Бога. Разломав большую часть церковной утвари и устроив из нее костер во дворе храма, они уснули на уцелевших скамьях, попутно уничтожив годовой запас церковного вина.

        В двадцать два часа, мальчик восьми лет, по имени Герман, обратился к патрульному с просьбой помочь извлечь шесть тел усопших из храма.

        Около полуночи прихожане завершили уборку и с опозданием совершили обряд почитания Распятого.

        В два часа ночи трактирщик возвратил мне кольцо.

        В четыре часа утра уцелевшие Серые, доставили в храм уведомление о взыскании, эмитированное Администрацией на имя несовершеннолетнего Германа. Предметом взыскания являлся ущерб, нанесенный шести Фигуркам, кои представляли собой не что иное, как инструменты хранения "Памяти Прыгунов" – актива, задействованного Администрацией в производственных цепочках Серого Дома и городской инфраструктуре Шхеры. Сумма штрафа являлась эквивалентом упущенной доходности, возникшей вследствие временной потери доступа к управлению Фигурками со стороны Прыгунов.

        Примечательно, что в качестве средства расчета выступал "меметический вексель" – обязательство и санкция, чья ценность подкреплялась меметическим Агентом, синтезируемым в кристаллической и/или электрохимической форме. Производителем сего базового актива выступала Администрация. Вексель имел формат опционного контракта, со стоимостью, возрастающей пропорционально увеличению убытков, вызванных дефицитом операторов "Сценарного Аппарата", привлеченных для тестирования экспериментальных образцов штаммов и Агентов Администрации.

        Гарантом исполнения инструмента и контракта выступала Администрация через штамм лишайника, доставленного в организм Германа посредством бумаги с уведомлением, на которое была высажена Культура.
                        
        В шесть часов утра священнослужитель из храма, пребывая в гневе и ужасе от содеянного Германом, доставил последнего в милицейский участок с признанием в совершении группового убийства. Шестеро Фигурок Администрации, выполнявших функции Операторов Сценарного Аппарата и известных под названием "Серые", были задушены Германом во время сна посредством затягивания шнурков у них на шеях. Германа поместили в камеру предварительного заключения, ширина прутьев которой превышала толщину его грудной клетки.


    2. Эскалация с прихожанами:

        В восемь часов утра Матушка Анна, явилась в участок с заверенным Администрацией прошением об установлении опеки над Германом. 

        В десять часов Матушке Анне, был передан Герман на условиях условного освобождения, воспрещающих мальчику покидать территорию Серого Дома без ее сопровождения.

        В двенадцать часов дня прихожане прибыли в участок дабы навестить Германа. Узнав, кто забрал мальчика, они направились в Серый Дом и оказались вовлечены в процесс перераспределения сил между старшими воспитанниками Дома. Германа они не обнаружили.

        В четырнадцать часов, начальник комиссариата подтвердил прихожанам, что с Германом все благополучно, однако последний не желает видеть членов своей прежней Стаи.

        В шестнадцать часов, священнослужитель и прихожане возвратились к Серому Дому, будучи вооруженными. Произвели незаконный обыск, однако Германа не нашли. Обвинили Матушку Анну в похищении. 

        В восемнадцать часов Герман и его новая стая предприняли попытку поджога храма. 



Заключение: 

    0. Мнение:
        Конфликт между Церковью и Администрацией продолжает набирать обороты. Стороны чинят друг другу мелкие пакости. Ежели сие противостояние не прекратится, их игра может привести к пожару во всем городе. 

        Местные силы правопорядка заняли выжидательную позицию.

    1. Прогноз развития сценария и текущий статус: 
        - Администрация не способна к Взрослому уровню коммуникации, а мы не в состоянии создать стимулы для привлечения Администрации к освоению и практике применения мемов в данном направлении.
        - Церковь, не в состоянии сдержать влияние Администрации и Матушка Анна, остается на своей позиции, только потому что Администрация, не утруждает себя уделением внимания деятельности Матушки Анны. Церковь проиграет критическую массу прихожан в пользу Серого Дома и Баур Мегес. Когда это случится, мы увидим в чем выражается апокалиптический плач, третьей степени в исполнении Святоши.
        - Медкорпус. Не захочет оставатся один на один с Администрацией. Привлечет Баур Мегес и Властей обратно в Шхеры.

    2. Запросы:
        - Прошу Корпус Инквизиторов рассмотреть возможность вмешательства с целью стабилизации обстановки в Шхерах. 
        - Создать раёны изолированные от влияния Администрации и закрытые для контактирующих с Серым Домом.
        - Конфисковывать меметические активы Администрации за пределами Серого Дома. Отозвать улицензии Администрации, на работу со штаммами возникшими после, начала работы Серого Дома.
        - Подать в Медкорпус, распоряжение на реабилитацию Германа.
        - Подать в Медкорпус, распоряжение на регуляцию транзакций между Фигурками с Памятью на архитектуре Администрации и гражданами не подвергшимися заражению Культурой Администрации.
