# Оценка рисков для покупки опционов на доли Церкви Распятого Бога (ЦРБ)

**Город:** Шхеры  
**Формат:** Аналитическая Нота  
**Заказчик:** Фемили оффис Шиловских  
**Исполнитель:** Системный инженер Канцелярии Императора в Столице — В. Вира  
**Поставщик данных для анализа параметров опционной позиции:** Декан математического факультета Института Государственной Инквизиции в Столице — Ю. Люричев  
**Сбор факторов ценообразования на продукцию ЦРБ:**  
— Консьерж-менеджер портфелей, фемили офиса Шиловских — С. Шейн-Шиловски  
— Операционный директор, фемили офиса Лиличей — Р. Лилич

---

## Содержание
0. Первичка
1. Продукция
2. Зависимости
3. Менеджмент
4. Политическая крыша
5. Риски
6. Параметры позиции
7. Выводы
8. Дополнения

---

### 0. Первичка

ЦРБ зарегистрирована в ████ году. Торгуют на Столичной Спотовой Бирже (ССБ) с ████ года. Статус фермерского домохозяйства получила в ████ году. Первые упоминания торговых операций ЦРБ на ССБ зафиксированы в ████ году. Доли ЦРБ торгуются на ССБ, а опционы на доли ЦРБ — на Шхерской Опционной Бирже (ШОБ) с ████ года. Производить зерновой спирт чистотой 60–80% ЦРБ начали с ████ года.

Сегодня продают свою пшеницу и спирт Столичной Спотовой Бирже, ритейлу в городе Шхеры, а также поселениям Уклада вдоль реки Горхон. На Шхерской Опционной Бирже (ШОБ) торгуют контрактами на поставки своего зерна и спирта.

До регистрации ЦРБ функционировала как фермерское домохозяйство с признаками культа. Преимущественно были заняты выращиванием злаковых культур и их реализацией на рынках Столицы. После запрета Властей на распространение религиозных мемов ЦРБ попала под санкции. С целью выхода из-под санкционного давления ЦРБ прекратила официальную религиозную деятельность и зарегистрировалась как частное фермерское объединение. Продали земли возле Столицы и переехали в Шхеры, ближе к Церкви.

### 1. Продукция

Зерно сорта **Адель** поставляется по контрактам с:
- Властями
- Администрацией
- Начальством
- Канцелярией Императора

**Коственные потребители продукции ЦРБ:**
- Покупатели хлебобулочных изделий на Шхерском Центральном Продуктовом Рынке
- Клиенты питейного заведения и постоялого двора "Усталый Шабнак" (г. Шхеры)
- Воспитанники и персонал столовых в интернате "Серый Дом" (г. Шхеры) и в Столичном приюте "Старый Дом"
- Сотрудники Проекта Свиней
- Лаборатории Шхерского филиала Медкорпуса

Проверкой качества продукции ЦРБ занимается **Медкорпус города Шхеры**.

> **Комментарий Р. Лилич:**
> Культ Баур Мегес разбивает лагерь на востоке за Шхерами в конце весны и остаётся там до конца посевной. В "Усталом Шабнаке" продают настойки из спирта ЦРБ и растений, реализуемых Червями из Баур Мегес.

---

### 2. Зависимости

На полевые работы ЦРБ привлекает:
- женщин и детей из Баур Мегес (по контракту с Властями)
- воспитанников Серого Дома (по контракту с Администрацией)
- фермеров, живущих общиной и остающихся частью ЦРБ со времён легальности Церкви

> **Комментарий Р. Лилич:**
> Мужчины из Баур Мегес заняты охотой на грызунов, птиц и выпасом кабанов из Проекта Свиней. Черви из Баур Мегес работают на Проекте Свиней заготовщиками мяса и шкур.

**Шхерский Медкорпус** — единственный поставщик в ЦРБ средств защиты зерна и посевов от насекомых, грызунов, микозов и бактериальных болезней.

> **Комментарий Р. Лилич:**
> Святоша (операционный директор ЦРБ) заключил с Медкорпусом контракт на 8 лет для поставок лишайника штамма ██████████████, дрессируемого под требования ЦРБ с применением микомеметика Agentum Lichenum Doctrinarium Antifungale #8.

Лицензия на выращивание и сбыт пшеницы сорта Адель была выкуплена у Канцелярии Императора сроком на 80 лет при переселении ЦРБ в Шхеры.

"Усталый Шабнак" принимает поставки спирта через ежегодные контракты ЦРБ с Властями.

Медкорпус принимает поставки спирта через ежегодные контракты ЦРБ с Канцелярией Императора.

Серый Дом принимает поставки хлебобулочных изделий по ежемесячным контрактам Шхерского Центрального Продуктового Рынка с Администрацией.

Шхерская Опционная Биржа получает поставки зерна и спирта по недельным контрактам ЦРБ с Канцелярией Императора в Столице.

> **Комментарий В. Вира:**
> Приблизительно 10% зерна и 20% спирта не доходит до налоговых отчётов ЦРБ. Святоша винит в воровстве детей из Серого Дома, а своих счетоводов — в коррупции. Отсутствие доказательств списывает на нехватку средств для ведения внутреннего расследования.

---

### 3. Менеджмент

Главную руководящую роль в ЦРБ несёт **Святоша**. Он же лично владеет помещениями для хранения продукции. Поля, на которых ЦРБ выращивает свою пшеницу, принадлежат Шхерской Опционной Бирже и сдаются в аренду сроком на 80 лет с ████ года.

До запрета религии Святоша работал попом в Церкви в Столице. 

Решения о не выплате дивидендов держателям долей ЦРБ принимались трижды:
- в ████ году, из-за убытков после разрыва цепочек поставок и хаоса в докумментации после ликвидации Церкви.
- в ████ году, после пожаров в период сбора урожая.
- в ████ году, когда Святоша не продлил, контракт с Медкорпусом на поставки лишайника, планируя заменить его прошлогодними запасами, размножеными кустарно.

#### Последствия:

- **Фермеры ЦРБ** пострадали от микотоксинов.
- **Члены Баур Мегес** — от поражения слизистых микозами Культуры не определённого штамма, передавшейся через шкурки пискунов и таграбанчиков.

> **Комментарий:**
> Зерно, поражённое ████████████, не было ликвидировано. Оно продавалось неофициально и кралось из хранилищ.
> 
> В результате было зарегистрировано:
> - более **200** пострадавших от судорог в мышцах бедренных артерий;
> - более **150** случаев образования гематом на бёдрах;
> - более **2000** эпизодов параноидальной шизофрении, в которых группы потерпевших вооружались подручными средствами для защиты от "Вещей из Степи приходящих" и "Фигурок Администрации в Покой которых проникли Маленькие Люди из Леса под Серым Домом".

> **Комментарий С. Шейн-Шиловски:**
> Есть возможность нарастить объёмы производства спирта, закупив **██** самогонных аппаратов и установив их на **███** кв.м свободного пространства в подвалах храма, доставшегося ЦРБ от Церкви при ликвидации Администрацией. Это может увеличить выработку на **16%** (за вычетом средств обеспечения стандартов качества производства, поставляемых Медкорпусом).




### 4. Политическая крыша

В **████ году** ЦРБ была признана проектом, жизненно важным для обеспечения продовольственной безопасности в Шхерской области. Канцелярия Императора субсидирует ЦРБ на **30%** от доходности.

ЦРБ участвует в проекте Медкорпуса по обеспечению Культурного обмена между носителями Культур Властей и Администрации. В ответ, Медкорпус, предоставляет медицинские услуги и страховку в сезон урожая.

> **Комментарий В. Вира:**
> В ████ году ЦРБ начала продавать коллы в деньгах против зерна сорта Адель и спирта. Покупать колы вне денег на доли Медкорпуса.

---

### 5. Риски

Во время полевых работ между фермерами ЦРБ и культистами Баур Мегес возникают споры на религиозные и духовные темы. Иногда они перерастают в конфликты, из-за которых Черви опасаются заходить в черту города.

На этой почве фермеры ЦРБ устраивают разбой в "Усталом Шабнаке".

> **Комментарий Р. Лилич:**
> Владелец "Усталого Шабнака" — Фигурка Властей, выращенная средствами Проекта Свиней для обвалки свиных туш. Проект Свиней работает на контрактах с Властями. Фигуркам прививают Культуру Властей.
> В культуре Баур Мегес их называют Червями, веря, что они происходят от "живой земли" (Мать Бодхо). "Червь, живший в теле Матери Бодхо, отделённый от Матери, вернётся к ней. Снова станет частью её, когда отпадёт нужда в продолжении воли Матери за пределы её тела, в мир на поверхности", — так о них говорят культисты.
> ██ лет назад будущий трактирщик заболел в Шхерах и был заперт в Медкорпусе на обсервацию. Заболел чем-то аутоиммунным. В ходе лечения в нём убили всю Культуру Властей, её место заняла Культура Администрации. Червь заключил контракт с Администрацией и вырастил Покой на архитектуре Администрации. В рамках программы регулирования биологической активности Культур, не подконтрольных Канцелярии Императора, в Покой Червя были инъектированы воспоминания и меметики, давшие стимулы роста синтетической Памяти. Индивид, покинувший Медкорпус после обсервации, теперь известен под кличкой Трактирщик. Он всё ещё придерживается традиций Червей Баур Мегес. Далее цитата Трактирщика, которую я получила от Паука Рона, интервьюирующего Память перед освобождением из Медкорпуса: "Имя вредит ясности разума, отрывает от Матери Бодхо. Уводит прочь от срединного пути, от пути в балансе между Бардо Суок и Бардо Бодхо."
> Трактирщик был изгнан из Баур Мегес, уволен из Проекта Свиней, подал в суд на Медкорпус и выиграл. В качестве оплаты принял коттедж в черте города и сделал из него постоялый двор, а потом и питейное заведение.

Склад хранения ████████████ не соответствует стандартам Медкорпуса и не может соответствовать по причине бюджетных ограничений и отсутствия компетентных Пауков в ЦРБ. Привлечение Пауков и Ящиков Медкорпуса с должным уровнем подготовки для доставок █████████ и ухода в полях — неоправданный риск ввиду кадрового голода и суеверий о Медкорпусе, циркулирующих в Баур Мегес, Сером Доме и ЦРБ.

ЦРБ не признаёт за собой религиозную активность, но продолжает соблюдать некоторые церковные ритуалы для оказания сотрудникам ментальной и духовной поддержки.

> **Комментарий С. Шейн-Шиловски:**
> Источник в закрытой части архивов Канцелярии Императора рассказывал, что видел межведомственную аналитическую записку от Корпуса Инквизиторов, в которой рекомендовалось открыть филиал Медкорпуса в Шхерах для оказания поддержки в сдерживании влияния Администрации на ЦРБ. Упоминались дикие штаммы грибов, угрожающие продовольственной безопасности в регионе.

ЦРБ использует ████ гектаров чернозёма. Кадровый голод вынуждает ЦРБ привлекать для работы в поле воспитанников из Серого Дома по контрактам с Администрацией.

Регулярная обработка этих кадров искусственными Культурами Медкорпуса на базе штамма Администрации, агрессивными к Культуре Администрации, ставит под угрозу их состояние здоровья.

"Другие протоколы" требуют увеличения количества Исполнителей, что повлечёт за собой рост рисков нарушения секретности и угрозу прямой конфронтации Медкорпуса с Администрацией.

Альтернатива — спровоцировать конфронтацию между Администрацией и Властями. Но тут с высокой долей вероятности будут привлечены Армия, Корпус Инквизиторов и/или Театр. Медкорпус и мэр потеряют имеющийся контроль над ЦРБ, Серым Домом, Баур Мегес. Возможно, придётся иметь дело с эпидемией или протестными движениями и риском гражданской войны. Будет нанесён урон Проекту Свиней и поставкам зерна.

ЦРБ обеспечивает ███ рабочих мест в год и способствует занятости ещё ███ человек по всей стране.

У ЦРБ нет кредитов. Менеджмент придерживается политики развития "на свои".

Дыры в бюджете из-за форс-мажоров в Степи и задержек в оплате латаются бартером на продукцию компании.

> **Комментарий Р. Лилич:**
> Стоит застраховаться от подобных издержек форвардами на Адель и спирт.

Несмотря на регулярные медосмотры и превентивные меры, конфликты между Культурами иногда приводят к неконтролируемым последствиям.

Из последних эпизодов: кто-то из воспитанников Серого Дома заразился мутировавшим штаммом Культуры Администрации и доставил его Оператору Сценарного Аппарата, занятому майнингом меметиков и воспоминаний на Проекте Вневременной Спирали.

> **Комментарий В. Вира:**
> Из-за стандартов хранения корпоративной тайны Администрацией мы не нашли способ собирать данные о Проекте Вневременной Спирали без нарушения мирного договора. Но акты корпоративного шпионажа нужны, чтобы подготовиться к непрогнозируемым биологическим угрозам. У нас всё ещё нет технологических средств для прогнозирования технологий от форвардных меметиков, доставляемых Ходоками из Проекта Вневременной Спирали.

---

### 6. Параметры позиции

*<Данные удалены>*

---

### 7. Выводы

*В разработке*

---

### 8. Дополнения

В. Вира:

В прошлом месяце, Ходоки заразились штаммом мутировавшим, при столкновении Культуры Администрации и её аналога из лаборатории Медкорпуса. Штам Медкорпуса ███████ был разрботан, в рамках программы привентивной защиты фермеров ЦРБ. Он передался воспитаникам Серого Дома, а от них Ходокам.

Мутации штамма, █████████ научили его производить микотоксины, нарушающие работу меметического аналога амигдалы (мендалевидной железы в височных долях), симулируемого в Покое на архитектуре Властей. Этот Покой, Администрация использует в Фигурках с Памятью Ходока, работающих на Проекте Вневременной Спирали.

Ходоки стали хуже получать обратную связь от страха. У них изменилось отношение к последствиям своих действий. Устроили погром в храме ЦРБ. (ЦРБ проводят там сеансы груповой психотерапии по вечерам.) После чего, написиль и заснули внутри храма.

Сирота Герман, пришел в храм, чтоб подготовить его к сеансу. Достал шнурки из занавесок и затянул на шеях спящих. 

Это привело к остановке добычи форвардных меметиков и воспоминаний на Проекте Вневременной Спирали. Администрации выставила ребенку счет. Святоша привел его в комисариат с чистосердечным признанием. Попытался спрятать Германа, в тюрьме. Сейчас мальчик выпущен под опеку Матушки Анны и нанят на Проект Вневременной спирали, приказом Администрации. Мер отказался коментировать эту ситуацию.

Выход Проекта на прежние мощьности, отложен на срок от восьми месяцев до шести лет. Это сроки подготовки новых Ходоков.

Медкорпус получил окно возможностей для иньекций агентов в корпоративную структуру Администрации и сбор данных о Проекте.

Канцелярия Императора, Армия, Корпус Инквизиторов, Бюро, откажутся спонсировать эту возможность или даже признавать что рассматривали её.

Игнорирование возможности повысит риск при долгосрочном инвестировании в доли ЦРБ.


Ю. Люричев:





---

