Сцены:
	-3. Кабак "Усталый Шабнак", достался Бурахам от друга, уехавшего домой на Горхон. Здание располагалось между районом Расчески и кварталом Театра.
	Отец Исидора, был выпускником Медкорпуса, по профилю "Планирование мышечных архитектур". В Столице все приличные места были заняты. 
	Первым делом, Отец проверил в архиве Канцеоярррррррриии Императора во сколько крредитуют пабы в Столице
	Грустная новость. Паб находится в собственности Канцелярии. Бурах отмечен хранителем. 
	В строчке над ним "Червь".
	Паб работал. Они начали спать на втором этаже заведения. Економя на охране.
	-2. В подвале они нашли пробитый пол и Фундамент и ящик деревянный с землей. Медкорпус прислал мастеров. Дыру заделали за восемь часов. Ящик с землей утащили.
	-1. Бевси пришла к младшему Бураху и предложило купить у него сказку в обмен на исполнения желания.
	0. Бурах написал пачку черновиков и пришел в Подвал, когда отец сбежал с работы у стойки в неизвестном направлении.
	1. Бевси представлена как гость (она емисар медкорпуса)
	2. Зачитывает 
	3. Старый Дом на границе Пустырей и Расчесок. Он часть Пустырей. Нарост на ударной поверхности. Клуб проводит там свои собрания по ночам на выходных. 
	4. В их сети попался Тюфяк. 
	5. В подвалах дома есть тунель соеденяющий два крыыла Тюфяк поверил в сказку Клубба. Он пришел играть с Культом с БВ в настолку.
	6. Дети играют в нассстсол
		1. 6.1 Настолка в подвалах Дома. Игра с призраками. Ритуал инициации.
		2. что происходит в игре?
			1. Карта: 4мерное изображение со спиралью Ликви в центре
			2. по границам карты мигрируюшщзгенкуцййхзхзщщшшгшгнкурпенкгщцхйчьсбмчмямимичбяюждывлаолывфаолзцукшщкгку Shard 
			3. on Dom Line acid viruses 
			4. BV 
			5. Les
			6. Ozero
			7. Nina is bit
			8. 
	7. Клуб
	8. Вживление
	9. Б.В. мы покажем тебе новый сон этой ночью
	10. Лес
	11. Озеро
	12. Кусты
	13. Бет
	14. Дом Ти
	15. Ба
	16. Кодекс Прыгунов
	17. Грибная кожа
	18. Ходок
	19. Клуб
	20. Опрос
	21. Бек
	22. Спринт
	23. отправлен
	24. Подвал
	25. Бевси
	26. Заказ
	27. 

Структура:
	1. Они играли в Старом Доме
	2. Он прыгнул.
	3. Анна звонок в дом Бурахов
	5. Владелец паба Усталый Шабнак, спешно скинул дела на  сотрудников и ушел кудато с походным мешком. Мешок был набедреным, Для мелких инструментов и еды. Владелец, существо живучее...
	6. Отец позвал Исидора, помогать на кухне
	7. Иси на Бет, Серые, амулеты. Ти Ви Си.
		1. Иси находит себя в комнате у родителей Ти.
		2. в теле Ти
		3. допрос
		4. личность на заказ
		5. обрастание мицелиевой внешностью
		6. тесты
		7. побег с Серыми. ворвались к Ти чтобы ограбить
		8. приходит Ба за Ти
		9. Иси сбегает в Старый Дом
	8. Могильник предложение Аглаи..
	9. Не прыгается с ней
	10. Приходит в паб к отцу
	11. Пришел с Аглаей.
	12. Нашли гробик бевси
	13. прочли инструкции
	14. Иси прочел сказку пересказав сказку о Бет
	15. Попросил перенести Аглаю на Бет

Подготовка 
	Памяти
		сейв в Шард
			Линия Администрации принимает образцы Исидора.
				Синтетическая Корона
					Сбор данных
		Озеро Кусты Скарлупа
		Как стимулировать Шард на создание Памяти и копирование		
		Стимул Шарда:
			Мем
				Клуб, предложил Линии формулу на полу басейна . Она приняла подношение, Клуб предложил сохранить Исидора. Ходок доставляет его к Озеру.
				Исидор трипует .
				Просыпается дома у Ти
				Грибная кожа
				Презентация для инвесторов и следака.
				Исидор живет жизнью Ти 
					Читает Кодекс Прыгунов
				Клуб призывает его обратно Зовом от Дома
					Иси уходит в Лес и находит у Озера трупы поросшые кустами
					Ходок доставляет его к Клубу
				Опрос и вопрос го повторим? Аглая тут смотрит.
	Прыгуна
		у иси новый орган им он прыгает в Лес и на Бет
	Покоя
		на покое Щарда

Ба приглашена на оценку спринта
	Ти и Иси контактируют с Ба
	Иси отправляется к Зодчему помогать в разработке Покоя био массовый
	Си переносят в Пустую Шкуру по подобию Георгия Каина
	Ти сбегает
	Ви сходится с Серыми

Бурах загадает себе дисциплины Цимисхов и Тремеров и будет бой с Бодхо и ее победа и выращивание сердца. С отсылками о войне с Треми
Бурах как мастер лицензий развивает продукты Властей, под заказ Ба, на Горхоне с Зодчим.
