1. Ден подвергался булингу в школе. Из-за токсичной депресивности, его посадили на скорости. 
2. Он угорел по мортализму чтобы справится с избыточной емпатией.
3. Он пушил себя в конфликты и бился об стену нарабатывая ударные поверхности.
4. Он начал продавать свои таблетки чтобы завести друзей. 
5. Ангел появился в Лозане. Ден провел на площаде среди толпы перед ангелом сутки. Страдая от абстинентного синдрома. Таблетки у него кончились. Пение ангела, дало ему озарение.
6. Закрывшись у мамочки в подвале, он долбил кулаками в пол. Сочинял сказки про Зевса пытающего смертных в бронзовом быке. см. Медный бык (также бык Фаларида). Он тригернул. Разбитые кулаки регенились. Депресия ушла. абстинентный синдром тоже прошел. Его мозг апгрейднулся сделав его невосприимчивым к грусти и ярости.
7. Ему приснилась сказка про Степь, Матвея, Клару, в стиле евангелия от Фомы. Он её записал.
8. Утром он пошел воплощать свои фантазии. Фантазии из своего блога в котором он продвигал мортализм, и угрожал расправой всем ученикам и сотрудникам своей школы. Одних обвиняя в глупости и насилии, других в бездействии. Он вынес приговор, всему человечеству.
9. Он по практиковался на животных и на бездомных. Попытался изнасиловать однокласницу которая ему нравилась, но у него не встал и он казнил ее вместе со всей семьей.
10. Он пришел в школу и взяв топор в подсобке, устроил рубилово. Дети, его скрутили. Он вырывал свои кости из суставов и регенерировал. Его тело адаптировалось к применяемому к нему насилию. Были травмированы воспитаники и учителя. Он рассказал о том что сделал с девочкой которая ему нравилась, с их подругой. Клиенты покупавшие у него таблетки, засунули его в печку в подвале школы. Кровь одного из клиентов попала ему на язык и он запомнил этот вкус и запах. Взрослые выпустили его из печки. Он был покрыт чешуёй и слизью. Он продолжил атаковать. Явились кейпы. Они сдерживали его, нанося все больше урона. Он ломал себе кости и рвал свое мясо, не давая себя удержать или обездвижить. Наконец, его растреляли. Кто-то из свидетелей, тригернул. Ден, ушел. Его уже не пытались останавливать.
11. Он пошел на запах и вкус крови того кто сунул его в печь. Жерва оказалась парачеловеком. Клиенты и жертва, были казнены. От них осталась горящая квартира.
12. Ден получил апгрейд на слизь защищающую его от огня.
13. Он покинул Лозану до того как Симург прекратила петь и начала кричать. Этого хотел ангел.
14. Он переплыл озеро, речку и океан до берегов США. Там он найдет единомышлеников среди Бойни Номер Девять.