Позиция: Подвал
Время: Отстранение СХВ

События:
	1. Исидор спускается в подвал под Усталым.
	2. В гробике, тут Бодхо и Бевси.
	3. Приветствие: содрать с Алисы и Гусенечки.
	4. Манускрипт
	5. Заказ

Хроно:
	1. Дети играли в Настолку
	2. Играли каждый раз на новом месте. Места заканчивались.
	3. Они нашли в подвале Дома, тонель ведущий в чулан под потивоположным крылом Дома.
	4. Они принесли туда Игру. Разложили одеяла, покрывала, полотенца. Ни еды ни воды.
	5. Отстранение СХВ.
	6. С.Д.
	7. Всю Игру, они учатся создавать Уродов. Изолированные Линии. 
		1. Сборка:
			1. Материалы: Раковина, Скарлупа, Покой, Молд, Фигурка, Пустая Шкура.
			2. Локации: Дом, Лес, Степь, Бет.
			3. Линии: Администрация, Власти, Начальство, Ба, Ликви.
			4. Актеры: Ходок, Оператор, Следак, Менху, 
		2. События: 
			1. Раковину заберет Мона (Ходок) у Саара.
			2. Скарлупу, заберет Нина (Оператор) у Б.В.
			3. Покой, вырастит Исидор (Менху) у Могильника. И Смерть был ему консультантом. А потом отойдет в туалет и создаст Бевси, создаст Покой при сопровождении Б.В.
			4. Молд Ви, махнет, на себя, Герман. и встретит Ба.
			5. Память из Раковины, Мона поместит в Скарлупу для расшифровки и подгонки под архитектуру Покоя.
			6. Из Скарлупы , Память поглотит Покой.
			7. Покой найдет себе Фигурку или аналог
			8. Исидор не даст Покою вселится в Анну.
	8. Игра в С.Д. закончится:
		— Мона торчит Нине, Фигурку для Покоя.
		— Исидор прячет Покой в подвале.
		— Нина, плаванулась кукухой.
		— Герман нашел себя в стене тонеля. И у него есть Урод.
		— Анна напугана
		— Клуб получил раунд инвестиций от Канцелярии Императора
		— Ба нашла следы Линий (Думала что осталась одна)	
	9. Пост СД
		1. Мона и Исидор, навестили Бевси и за трейдили сказку Бураха про СД на Фигурку для Нины и поселили Бевси в Фигурку.
		2. Дальше сказка Моны про Питера Пена
		3. Заказ хила в Фигурку чтобы она помогла Нине.
		4. Герман, контачится с Маркусом. В нем растет свеже тригернувшая грибница, изолированная в нем.
		5. Исидор Нина Бевси придут на Пустыри похищать и откачивать Нину , застрявшую у Яге

Процесс игры будет повторять события следующих СД и ББ когда Памяти помещаются в тела паралюдей с покоем на архитектуре Аббадона.

слои
	Подвал и Сказка
		Чулан и Настолка
			Игра

Описания: Корчма, Отец Бураха, подвал, гробик, Бевси

Сцены.
	1. Ритуал для Бевси
		1. Ад не торгуется

Его наверно положили под Бодхо. Только понять бы кто. 
"Нет. Это неважно. "
Тогда, понять бы что было бы если бы Ето было оставленно там Зодчим.
"Это был бы капкан. Ты был бы сейчас в нем. В зависимости от настроения Червя, был бы мертв или калекой если ты его выбесил."

а если ето был Исидор?
"много даты"

Иси пришел с дочкой Шиловски. Поставили стулья. Рассказали по Сказке, запросили по Чуду.

в




	1. Чтение


Теги: #Корчма_усталый_шабнак #Подвал #Исидор_Бурах #Покой #Бевси #Нина_Лилич #Герман_Орф #Мона_Шейн-Шиловски #Старый_Дом #Степь #Лес #Саара #Большая_Волосатая #Ба #Власти  #Администрация  #Начальство  #Настолка #Марк_Бессмертник # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # 

