Бледные тонкие пальцы отпускают кости. Они останавливаются в Лесу на шестых координатах, показывают змеиные глаза. Она достает из своей колоды, карты Ходока и Оператора. Сначала кладет Ходока, в зону Действия и переставляет свою фишку с Проекта Кабанов на Проект Быков. Дальше, в ту же зону отправляется Оператор. Карта в области шестых координат вздыбливается рывком, подбрасывая кости через центр в Степь. Кости показывают восемь. Невидимка или ветер, вырывает карту из Кучи, и бросает рубашкой в низ к фишке мисс Шиловски. На карте, Бурах, еще не прошедший инициацию в Менху.

Мисс Лилич фыркает:
— Если бы у вас было еще что-то нужное, я бы уже расторгла Контракт. 

Мисс Шиловски скребет ногтем, острее переднего зуба. Её взгляд, сползает с карты на стопки купонов перед Курьером и молодым Орфом. Курьер якобы впервые в игре, и ему выпал старт в Столице. Он поднял состояние, кораптя свои контакты и сливая их Инспектору Лицензий.  

Орф всегда выбирал себе в проф навыки Инспектора Лицензий. Ничем другим, он тащить не пробовал и давно стал предсказуемым. 

Пока они не согласились пригласить в игру Курьера.

— У меня есть. Будет. Когда ночь закончится. — Шиловски, откинулась на кровать. Игроки прошли еще один круг и очередь вернулась к ней. — Хочу посмотреть коридоры.

Она взяла свою сумочку и вышла. Лилич поспешила следом. Курьер повернулся к Орфу:
— Это какой то шифр?
Герман аккуратно накрыл стол крышкой, сложил ножки и закатил под кровать мисс Моны Шейн-Шиловски. Внимательно посмотрел в глаза Курьеру:
— Мы их доебали. Она будет тянуть время, чтобы доиграть потом, когда наши купоны станут обычной бумагой из травы или мицелия. — Герман по щупал свои купоны. — Станут крашеной коноплей. А отборные бафы, станут пустым звуком. Мы все вернемся к тем ресурсам и возможностям что у нас были до этой ночи и этой игры. Тогда она возьмет деньги из своей копилки на праздник года, скажет родителям что хочет посетить Проект Быков и лично убедится что Нина, получит куколку за которую заплатила.

Курьер побледнел:
— Не хочешь говорить, так и скажи, я же понимаю что у вас тут свои темы. Ты мне заплатил, я все сделал. Все. Вернусь утром. Заберу игру.

Орф, вылез на подоконник и уставился в окно:
— Они еще ни разу не слили катку, которую мы начинали в такую ночь. Для них это серьезно. 
— А для тебя?
— Я думал что если буду "дарить" Нине призы, за победу в этих играх, то она это оценит.  Для меня это тоже серьезно. Пусть бегут за своими козырями к мамочке и папочке.  У меня есть чем перебить их деньги, их репу и даже их Культуры которые они на фармили за прошлые катки.

Курьер вышел из комнаты, до того как Герман, истекающий слезами злобы, закончил свою речь.

Половица под кроватью Моны, поднялась, оттуда выползло нечто пушистое или очень усатое и подражая четырехлапому животному, утащило кошачие кости в коридоры Старого Дома.

