Стадиии
	до Зиз
		Стимулы
			в Лозане появляются технари толкающие бафы для простых смертных.
				биотех толкает старикам запчасти для суставов
				мехтех толкает дронов доставляющих продукты и не только.
		Перекидышы
			После Москвы и Бегемота, бежали из СССР и осели в Лозане, у Ральфа в гостях. Все ли? 
		намеки - преступность_ 
			контрабанда, шантаж, 
			торговля людьми, люди незаконно проникают в Швейцарию чтобы незаконно продавать себя и свое время для зароботка на примитивной работе за которую не хотят братся нормальные люди. Такой человек, попадает под статью о торговле людьми.
			торговля канабисом, опиатами, мдма(не екстази) и кокаином, 50% канабиса производится местными.
			криминальный рынок Швейцарии в значительной степени контролируется иностранными игроками. 
				балканская мафия, нигерийские преступные объединения,
			Отмывание денег, 
				индустрия, 
		"Крысинные бега.":
			Отмывание - деньги с Фермы передавались Смурф. Из них он платил Партии. Партия, давала Смурф, выиграть закрытый тендер на закупку уличного осветительного оборудования или грант на исследования сточных вод, рынка наркотиков и т.д. Смурф закупает нужное оборудование\исследование и передает Партии, разницу забирает в карман. Из кармана, платит Ферме за оказание консультационных услуг для удовлетворения гранта\исследования.
			Клод, после чила в госпитале, возвращается к охоте на преступников, на арест которых выдан ордер.
			Смурф обращается к Клод. Его шантажируют, фермой и он просит размотать ее так, чтобы менты не доебались. Клод ликвидирует ферму. Возможно все сьедает и поджигает. Ферма, приходят за Клод, желая узнать куда она дела стаф. Они не верят что она его сожгла. Бой. Клод узнает что ферма на которую ее натравил Смурф, была фермой его "партнеров".
			Смурф обращается к Ральфу, чтобы узнать кто его шантажировал. Довольно скоро, он узнает, что, именно Ферма, шантажировали его. Проверка на вшивость. Но не ожидали что он как то сможет организовать исчезновение всего их товара и уничтожение оборудования за одну лиш ночь. Тогда они, обвиняют во всем конкурентов из НПО. Босс Фермы, спонсирует войну с НПО. НПО узнают что это из-за Клод, у них проблемы и приносят ее на стрелку с Боссом Фермы. Клод здает Смурфа, Смурф сдает дибилов Фермы его шантажировавших. Смурф вписывается за Клод. Босс и НПО, дают ей время до рассвета, убить дибилов с Фермы. Клод и бойцы НПО, находят кадров Фермы. Синхронно, они начинают операцию по ликвидации кадров Фермы. Смурф, Босс Фермы и Босы НПО, оказываются под атакой Перекидышей и Ральфа. Клод и бойцы НПО узнают что дибилы Фермы, заманили их в ловушку. Перекидышы, Клод, Ральф, Смурф собираются дома у Ральфа и обсуждают произошедшее. Шантаж Смурф, был спланирован, для ликвидации незаконного бизнеса Фермы. Внутри Фермы конфликт, часть комманды не хочет чтобы комманда занималась нелегальным бизом. 
		"Антиохия - Рейманн.":
			Очнувшись в старой заброшенной больнице, ставшей местом вечеринок для подростков, мутант, страдающий амнезией, изо всех сил пытался найти материалы, чтобы сшить грубый силовой костюм, когда появилась полиция, проводившая стандартное патрулирование территории на предмет нарушителей. В конце концов он вызвал гнев местной полиции, убив или тяжело ранив по крайней мере одного, и сбежал в город, холодный и встревоженный. Пробираясь через дом, стремясь избежать внимания, он в конечном итоге использовал уловку, чтобы инсценировать собственную смерть, поместив бессознательного прохожего в свою силовую броню, облив человека плавящей плоть кислотой, чтобы достаточно скрыть его личность, и толкнул его (и доспехи) из окна второго этажа. Холодный, без доспехов и без всякого имени он нашел и открыл магазин в заброшенном продуктовом магазине
	при Зиз
		События_ (центры массс) 
			"Шакалинный бизнес.":
				Симург появляется с темной стороны Луны. Она повисает в небе над Лозаной. Это привлекает туристов.
				Доктор Мама привлекает Джеймса Тагга к этой работе, не официально. Они ждут "день крика" и новый тип насильственной коммуникации.
					- Эти штуки понимают насилие. Может мы сможет достичь взаимовыгодного сотрудничества, если будет говорить с ними, на понятном им языке.
					- Насилие? 
					- Да.
				Шакал Табаки за ночь (модульное конструирование) отстроил Театр, предварительно согласовав подряд с городской ратушей и пост совковыми архитекторами. Это будет старт Сонной Артели. У Швейцарской комиссии по банковским аккаунтам, возникает вопрос, " - Откуда у Ральфа, бабло на это?" 
				К Ральфу приходят, инспектор и Счетовод.
		Сцена_ 
			"Откуда дровишки Лебовски?":
				участники_ инспектор, [[Счетовод]], [[Черный Ральф]]
				локация_ Лозана. Частный дом Черного Ральфа у озера Леман. Av. du Léman ..., 1025 Saint-Sulpice, Швейцария
					- Нам нужно расширенное обьяснение о происхождении средств, которые вы затратили на возведение Театра.
					- Затратил не я. Это был мой подопечный. Несовершенно летний, с которому я по наивности дал полный доступ к своему аккаунту в вашем банке. Он воспользовался моей добротой чтобы без моего ведома воплотить в реальность одну из своих фантазий.
					- Вы владелец счета. Вы Взрослый. Это ваша проблема сер.
					- Да. Средства на проектирование и возведение Театра, я получил от приемных родителей Маркуса Бессмертника. Они не хотели заморачиваться с открытием счета в чужой стране. Они заплатили за оказание посреднеческих услуг в сфере финансов для их приемного сына. Копии контрактов в черной папке. 
					- Тогда мне нужно происхожение их денег.
					- Зеленая папка.
					- Как вы получили разрешение на постройку?
					- Я, не получал. Эти вопросы, решал Марк и его родители. Спросите его.
					- Это ваш счет. Вы Взрослый. Это ваша ответственность.
					- Это ваша страна. Вы Взрослый. Почему вы спрашиваете меня, как не совершенно летний смог получить подряд, на по постройку здания в центре Лозаны? Я не знаю. Я получил гражданство месяц назад. Это я должен спрашивать вас, какого хрена вы ведете дела, с моим подопечным за моей спиной, не уведомляя меня о его махинациях.
					- Мистер Тарантулов, это визит вежливости и если я не получу исчерпывающие ответы, на вопросы поставленные мне директором нашего банка, ваше дело будет передано в Интерпол уже сегодня вечером.
					- Да. У вас нет другого выбора. А этот разговор окончен.
				Под Куртом открылся квадратный белый портал и он в него провалился. Между инспектором  банка "Credit Suisse AG" и, их клиентом по документам, Ральфом Тарантуловым, растянулось пространство образуя Озеро. Стелажи с книгами утонули в еловых ветках, ножки их кресел застряли в песке. Береговой прилив коснулся туфлей инспектора банка "Credit Suisse AG", слева от себя он увидел кусты с застрявшим в них скелетом. Из его глаз росли еловые ветки, а на останках мяса пировали насекомые.
				- Вы можете быть свободны. - Ральф Тарантулов, покинул кабинет. Наваждение ушло вместе с ним. Инспектор, посидел на своем месте еще несколько минут, делая пометки в журнале. 
				На улице, перед домом клиента, он встретил Курта, бежавшего со встречи.
				Тот, курил и Туманно смотрел на Симург повисшую над озером Леман.
				- Почему вы бежали? - Спросил инспектор.
				- Я, нет. - Голос счетовода, дрожал. - Мне вырвали оттуда по соображениях безопасности.
				- Простите. Но если работа с такими клиентами вас настолько тревожит, подумайте о смене проффессии, для нашего с вами общего блага.
				Курт кивнул.
			"Загадай желание к "ангелу".":
			"Гости Театра.":
	пост Зиз
		 Инфраструктура
			 город отрубили от интернета
			 осталась локальная сеть
			 коммуникация и сайты все на базе локальной сети
		что нужно?
			 центр: Якуи
			 событие: ведение влога\
			 действие: Якуи с матерью, в качестве волонтера посещают Лозану. Они ищут раздают еду, медикаменты, ищут тех кому нужны еда и медикаменты.



	
	".":



участники_ [[Король Кубков]], [[Клод--Каракатица]], 

Долин (Радужный Брайт) - Она сработала, обладая способностью бросать шарики вещества, которые взрывались статическими иллюзиями/голограммами.

Гармоничный Журавль