Я нашел себя, в процессе расторжения Контракта с СХВ и заключения Контракта с Клубом. Осознание реальности происходящего, затекало в извилины, нежно и медленно подобно меду, после голодовки, дарящему живость мышлению. 

Я находился в родных и знакомых, Чертогах Разума. Под ногами круглая узорчатая платформа восемь на восемь метров. Надо мной день. Под платформой ночь. 

В тот раз, у меня были *гости*, мистер Лилич и кластер Ба.

Мистер Лилич - выглядел как джентельмен лет тридцати, в деловой одежде, начала двадцатого века, представился юрисконсультом Администрации Клуба и Старого Дома. С ним, я подписал Контракт, на продажу своего времени и услуг. Оптом. Я вляпался в должность оперативного сотрудника, в отделении информационной безопасности. Я обязался выполнять функции хронофага, в интересах Клуба, то есть Администрации, то есть СХВ. 

~~"— Осторожней."~~

Кластер Ба, - выглядело конструкцией меметических образов сказочной тематики, на периферии моего обзора. Оно представилось решалой, действующей от имени СХВ. С этим, я подписал Контракт о расторжении Контракта с СХВ в связи с его отстранением от руководящей должности. По условиям расторжения Контракта заключенного с СХВ, я лишался права владения данными подпадающими под критерии корпоративной тайны. А также данными которые потенциально могут помочь переоткрыть данные подпадающие под критерии корпоративной тайны. 

Мне это не понравилось. Я попытался остановить этот Поток Образов и открыть глаза. Выйти из Чертогов Разума. Глаза  уже казались открытыми. Я представил дорогу вверх из Чертогов. Но остался на месте. Я попробовал вспомнить жизнь до того как я поставил подпись на Контракте о расторжении трудового договора с СХВ и ничего там не нашел. Я застрял во сне из которого некуда бежать и я здесь не главный.

— Вы узнаете свою подпись? — Мистер Лилич говорил раскуривая резную длинную трубку из ореха.
~~"Да!"~~
**— Нет?**
— Вы знаете почему?
— Нет.
— Пункт номер восемь, Контракта о расторжении условий сотрудничества, между Оператором витков Вневременной Спирали и Сущьностью Хранителя Времени. — Юристконсульт Администрации Клуба, раскрывает этот Контракт. Обмакивает пальцы в банку меда на краю стола. Смазывает пустое боковое поле страницы номер восемь. Достает из стола флуоресцентную лампу. Ба протягивает ему пару оголенных проводов уходящих за пределы периферии моего воображения. 

Лампа подключена. Ультрафиолет принуждает смотреть вниз. Под медом на бумаге светятся дополнительные условия Контракта написанные вычурным шрифтом с механическим пером.

Ба говорит, вытесняя из меня все мемы и заполняя меня собой:
— При расторщжжжжении сКонтракта всеее...  даннные  с то...ееее...ккеном корпоративной тайны подлежат ликвидации из вашей Памяти.

Сквозь Ба, я вижу только мистера Лилич. Он окружен Лесом. Его зрачки мерцают светлячками. От хвойного смрада сводит все сфинктеры в теле и Я хочет бежать. Бежать читая мантру:
**— Мой Чертог, мой Чертог**. — Мы отрываемся от стула. Ба отступает на периферию нашего зрения, уступая Я место во Мне. 

Пока мы возвращаемся в "норму", Я высырает пачку философских мемасиков. Я драматично упирается в стол ладонями и выражает сильные емоции. Ковер еловых иголок принимает в себя нашу обувь добираясь до щиколоток. Лилич гасит фары. Смрад хвои, меняется на аромат.

Я снова в норме, читаю пару ультрафиолетовых строчек:
~~"— Отказываюсь от права владения своим прошлым в пользу Сущности Хранителя Времени. Принимаю в качестве оплаты, сохранение моего присутствия, существования в здоровом, эффективном, конкурентно способном человеческом теле молодого возраста на территории крупного экономического центра в Наружности."~~

Не в силах, игнорировать слона в костяной клетке я спрашиваю у *"гостей"*:
**— Я слышу голос. Он похож на мой. Он говорит как я. Он притворяется моими мыслями. Что это?**
— Это ваш инструктор, верьте что он это ваши мысли, что он это вы. Будь те в ладах с самим собой. 

Мистер Лилич оставляет лампу на столе. Закрывает банку меда. Достав флягу и платок, он убирает с Контрактов следы пальцев, спор, пыли, древесного мусора, меда и упаковывает их в коричневые конверты. Конверты занимают место рядом с лампой. 

Ба приближается и отключает лампу. Я бью пяткой в камень платформы и она переворачивается вокруг меня. День сменяется ночью. *"Гости"* остаются на дневной стороне. Радость контроля, длится мгновенье.

Лес рвет пространство и пропускает в перед своего юристконсульта.

— Ваш токен, сер. — Лилич, манерно швырнул мне кисет. 

Он был из тонкой кожи, швами наружу. Внутри что-то хрустело. 
**— Как вы это делаете?**
— Я Ходо... —  Лес глотнул его, не дав закончить.

