Он оставил, коробку с настольной игрой Начальства, у Мастера по Инвентарю на нулевом этаже Театра. На выходе его встретил Трагик с конвертом. Получателем указана мисс Мона Шейн-Шиловски. Отправителем, Режисер. 

Охрана усадьбы Шейнов-Шиловски, провела его внутырь, к двери ее комнаты. Он постучал и долго ждал. 

Мона встретила его в коротком платье для загородных прогулок. Ноги с говнодавах с высокой шнуровкой. Так же как и в Ночь Когда Можно Говорить, девочка смотрела вниз и ни когда на лицо.

Конверт Режисера, она сунула себе за мягкий корсет, не раскрывая. 

Маркус получил от нее банкноту номиналом в две восьми дневные зарплаты и заказ на курьерскую доставку живого груза по маршруту Столица - Проект Быков. Срок начала исполнения заказа указывался как "немедленно к исполнению". 

Он протянул ей обратно заказ и аванс. Она протянула ему Контракт заключенный между Властями и Начальством, на предоставление Театром, курьерских услуг элитного класса. Получателем услуг была отмечена Мона Шейн-Шиловски возрастом двенадцати лет. Исполнителем услуг был зафиксирован сам Маркус. Документ был заверен Резиденцией Властей и Канцелярией Императора. Внизу стояли две живые печати Властей и Начальства, и одна мокрая от Канцелярии Императора.

Культура Начальства внутри Марка, удовлетворительно проурчала согласие и Курьер принял свой Контракт.

К "исполнению немедленно" значит прям с того момента, как ты увидел эту строчку в Контракте.

Мона взяла сумочку. Позвала Пустые Шкуры. Вручила им дорожную сумку и детский гробик на лямках. Мужчины в грубой одежде со следами земли и масла, со следами регулярной интоксикации на лицах, приняли груз не совершая ни единного лишнего движения. Они молчали. Их лица плыли в улыбках, когда взгляды фокусировались на Моне.

Мы использовали карету Шейнов. Водителем выступил один из Пустых. 

Первым делом, Маркус посетил таверну "Усталый Шабнак", чтобы разбить аванс и нанять Трактирщика в провожатые до Проекта Быков. 

Пустые не пустили Мону внутырь и один из них остался с ней у кареты.

Курьер и Пустой, вернулись скоро. А потом они ждали два часа, слушая бедлам начавшийся в таверне и четкое цокание кувалды об Фундамент под этим зданием. Наконец появились офицеры и всех успокоили.

Трактирщик - гора, укутанная по ногам и рукам до головы в традиционный саван Червей из Уклада. Он пришел с набедренным мешком, полным всякой мелочевки в перемешку с сухими перекусами и Культурой Начальства, ползающей между ниток его мешка.

В одиночку он занял почти все заднее сидение. Одному из Пустых пришлось взять Мону на колени.

На выезде из города, мы показали Контракт. Мона отметилась в журнале у офицеров.

Трактирщик снял обмотки с головы, явив Степи, лысую башку не человеческой формы.

Пустых и детей, срубило в сон от дыхания Матери Бодхо.

[[]] [[]] [[]] [[]] [[]] [[]] [[]] [[]] [[]] [[]] [[]] [[]] [[]] [[]] 