Обьекты: Сторожа Кладбища, Грибок и Ячмень, Бурах, надгробия с колоколами и нитками ведущими в землю. 
		Структура:
			1. Бурах 
				Сцена: Играет на кладбище. 
				Контекст: Отец работает в Оллонго, настраивает поток времени После ухода СХВ и потери связи с ВС. Мальчик разучивает Линии. 
				Действие: Собирает Альбиноса.
				Стимул: Для обсуждения вопросов обучения. Хранилище Памяти. Ибо у Исидора нету лицензии и доступа для хранения данных уровня Менху. Ему еще только предстоит пройти инициацию.
				Процедурал: 
					Вещи: Камень, ветки, веревки, дрын, старая одежда, Бодхо, Культура Властей.
					0. Связывает воедино всю конструкцию. Создает макет. 
					1. Заходит в Бардо, под акком отца, авторизируясь его Токеном на Культуре Властей. 
					2. Выбирает свободный узел из Линии.
					3. Вносит в него инструкции. Узел создает кристал из био-транзисторов. Дата в них будет хранится ввиде электрохимических зарядов в одних ячейках и в виде пустоты  в других ячейках.
					4. Архитектура удерживается в заданной форме на квантовом уровне. Это свернутое ПространствоВремя пускающее енергию через себя по узору вызывающему постэффекты ввиде био-кристала сохраняющего в себе данные через накопление в своих ячейках электрохимических зарядов.
					5. Исидор выучил инструкции подглядывая за работой отца.
					6. Из-за форсмажора, пропали мем-фаги и эти закрытые данные он смог быстро востановить пройдя по старым уже отработаным нейронкам. Как заново учится кататся на велике.
					7. Получившийся биокристал - Покой - 
					8. Исидор обращается к Гильбертовому пространству через Линию, запрашивая, ряд инструкций и функций в узел. Тот создает еще одну конструкцию из ПространствоВремя, которая конвертирует данные поступающие от Исидора, в формат ячеек внутри Покоя, заряженных электрохимией. Так Покой заполняется Памятью. 
					9. Следствием процедурала, становится появление сознания.
					10. Исидор добавляет еще ряд инструкций в Линию. Она транслирует в Покой ряд стимулов и наказаний. Формируя из сознания, специалиста, Оператора.
					11. Получившаяся Фигурка, будет хранить и обрабатывать данные поставляемые ей Исидором. Будет обслуживать свое хранилище. Это устройство внешнего хранения данных.
					12. Исидор, обращается к Ликви, заказывает у него обрубывание связей Фигурки с Линией Властей. Изолированую Фигурку на форке Линии Властей, Исидор, запитывает своей кровью в которой есть как Культура Властей так и Культура Бодхо, Так и Культура Бурахов. Все они форки Властей. Это лишает Власти монополии на доступ к этой Фигурке. Но все они запитаны от Шарда Властей и у Властей приоритет.
			2. Власти
				1. Палят не санкционированый доступ и посылают Ячмень порешать вопросики. Чтоб не тратить на это свои ресурсы и потенциально получить мемы.
				2. Ячмень фигурка надресированная прокладывать пути до мемов по которым угорают Власти. 
				3. Власти и Шард в симбиозе. Шард даже больше под влиянием носителя чем на оборот. Можно сказать у Шарда депресия из-за определенности его будущего.
				4. Ячмень встречает Бураха на кладбище. Присоеденяется к игре. Требует уплату мемами за ресурсы потраченные на создание Фигурки, Альбиноса.
			3. Заказ			4. Спецификация
				1. На сцену выходят Мона и Маркус с Пустыми
				2. Бурах говорит, вот твоя оплата. Подожди завершения транзакции.
				3. Мона предоставляет спецификацию на Фигурку для Нины. Для Клуба. Для изучения способа переноса Памяти. Линиям нужно перенести себя с Покой не подпадающий под требования безопасности заложенные в ликви
				4. Этот покой должен быть не на Шардах. Выполнен средствами человека и возможен к воспроизведению без поддержки Шарда.
				5. Задача не выполнима, но они будут старатся.
			5. Рукопись
				1. Бурах запрашывает оплату
				2. Мона предоставляет рукопись
				3. Ячмень забирает ее себе
				4. Бурах считай в кредите или даже занимается андерайтингом. Под подпиской Перекредитовывается выигрывает время. Но даже если он провалится сдастся Шард и Линия его простимулируют и перекредитуют дадут ему кредит на кредит ибо им в приоритете исследования с Покоями.
				5. Бурах призывает Фигурку матери Ангела с Проекта Кабанов. Просто отправил запрос, а товар и доставку обеспечили Власти.
				6. Пока товар идет. Бурах и Ячмень и Мона, достают куколку и мерджат с Бевси, давая инструкции на отыгрыш ТинкерБел.
				7. Маркусу вручают роль Питера Пена. Ячмень позаботится о его согласии. Читает ему сказку всю ночь и следующую и следующую. а потом дни заканчиваются и остается только ночь. Самая Длинная Ночь.
			6. Контракт:
				1. Моне страшно. Она никогда не встречала СД вот так и такую длинную.
				2. Она заключает контракты с Бурахом и Ячмень