
2. Контракт между Властями и Клубом (подпись), Бурахом и Ниной Лилич через представителя Мона Шейн-Шиловски. Контракт на производство и продажу Фигурки под спецификацию предоставленную отцом Нины, составленную В.В.Люричевым.
	9. Мона и Бевси
		1. Мона авторизируется в Бардо через корпоративный токен отца предоставленный Клубом, по лицензии Администрации.
		2. Она подключается к узлу Линии Администрации, Культуру которого она принесла в себе и к узлу Линии Начальства, которую она принесла в маске Крысинного Пророка.
		3. Отправляя инструкции, она мерджит Бевси с мумией и форком Начальства. Получается Фигурка на архитектуре Начальства с Бевси в качестве Оператора. Молд. 
		4. Молд предстоит накормить мемами, синтетическими данными в стиле и по теме Рукописи.
		5. Этим займется Маркус, создавая фею ТинкерБел.
		6. Собранную дату конвертируют в Память и поместят в Покой. Бевси отложит личинку в Молд. Из этой личинки и Молда сделают Покой с Памятью Тинкербел лайк с поправкой на дух и антураж морвормдом
	14. Питер и ТинкерБел
		1. Ночью, Бевси, в облике некро Феи его посетит Маркуса и глюконет его ... Мол у него есть темная сторона , темное альтерего, ребенок демон, маленький нази. Тень. В погоне за глюком, Маркус врывается в комнаты и вигвамы. Он играет с Бевси и Тенью, дни покинули его жизнь, остались только ночи.
		2. Полет: голоса Степи и Леса, земля, ветки, листья, иголки, травы, Прыгун ТукТук, Ходок и кристалы. Колокольчик. Он избегает Бураха и Моны. Играет с Грибком и Ячменью, Крадет еду из спящих домов. Заряжается новыми Культурами, С Бевси они их изучают. Заражают детей. Меняются с ними. Создают из Культур карточки на обмен. Так зарождается Марк Бес, сливаясь со своей Тенью. Бес врывается в дома. 
		3. Они разыгрывают спасителей хотя верят что все не игра а в полне серьезно. Они уводят за собой группу детей. Они поднимают Смерть, играют с ним в посланников Анубиса.
		4. С Властями они встречают Фигурку матери Ангела пришедшую на Зов Бураха. Они относят ее Бураху и Моне. Бурах и Ячмень чувствами, через кровь и нервы, дополняют Фигурку инструкциями, подтребования Лилич. Мона забирает Бевси и прощается с Марком. Марк и Смерть говорят вспоминают дом Фигурки и уходят на Проект Кабанов. 
		5. Культ Песиголовцев остается. Ждать своего бога и частичек своих душ, которые он заменил частичками Анубиса.
		6. Трактирщик возвел постройку и подарил ее Укладу. Был принят назад.
		Гдето тут Бурах закончит работу над Фигуркой для Нины и отдаст ее Моне.
		Мона протестирует Фигурку через Бардо. Но потеряяет себя в Крысинном Пророке.
		Маркус сбежит к Трактирщику.
		КП и Бурах, поднимут Смерть, чтобы тот отыграл Питера Пена.
	1. Смерть и КП и Фея создадут культ Анубиса дети
	3. СД пропетляется
	4. Старший Бурах, Маркус и Трактирщик и Исидор и Грибок развалят Культ.
	5. Смерть , Ячмень, Фея, Вар. пачка детей Анубиса уйдут в Степь и создадут там Караван. Они придут на Проект Кабанов к Ангелу. И помогут тому сбежать оставив вместо него Молд.
	6. Появится Клара. Из феи.
	8. К ним присоеденится Анна.
	9. По сказкам Аны я уведу их в Столицу.
	10. Клара потеряется по дороге.
	11. Ангела я доведу до Театра. там он снимет с себя роль и странет суфлером по контракту с Режисером
	12. Суфлер передаст игру Маркусу.
	13. Маркус доставит игру в Старый Дом к Орфу, Лилич, Моне из Могильника.
	14. Откажется играть с ними
	15. Пойдет подглядывать за Клубом, увидет как они колдуют над Фигуркой. Приводят с Бет, Си. Как дресируют его на производство Покоев.
	16. Попадется Матушке Анне. заперт в подвале, пройдет под домом поговорит с БВ. Узнает про матушку Анну. и Скажет еей то что заставит ее бежать в Степь к Каравану прятатся у Властей от Администрации.
	17. Вернувшись за игрой он найдет безумную Нину, пропавшую Мону, и германа выигравшего себе мемические векселя и лицензию Властей на експлуатацию Культуры Инспектора Лицензий.
	18. Герман с щедрой души подарит часть выигрыша Маркусу.
	19. Маркус получит заказ на доставку маски Крысинного Пророка к Моне. и Допуск Ходока.
	20. Мону он найдет потерявшей память работающей в темнолесе. в развликательном заведении.
	21. Мона и Кристина играют вместе.
	22. Он похищает Кристину чтобы заставить Мону одеть маску КП чтобы тот вернул ее домой.
	23. Ви находит Ти и сообщает расклад
	24. Тарантул и Воланд встречаются на заправке. 
	25. В Тихосрани они встречаются с Маркусом и заключают контракт
	26. Они ловят Мону и силой доставляют в Столицу через Лес.
	27. Их вяжет Клуб
	28. Воланда закрывают в сердце Покое Германа Орфа.
	29. Тарантул идет на сотрудничество. Он шарит за Ба и понимает движ.
	30. Маркус заботится о Кристине пока ее папа не вернется
	31. Кристина похищает КП и с ним уходит в Столицу за папой
	32. Маркус гонится следом
	33. Приходит на Пустыри где в дурке медкорпуса содержат Нину
	34. КП приносит нине Фигурку созданную Бурахом и говорит что это от папы.
	35. Юзая Фигурку нина прыгат в Лес, бафается у Яге и бекается вынося Пустыри
	36. Маркус срывает маску с КП 
	37. Доставляет Кристину к Тарантулу
	38. Он понимает что они все теперь мишени Ликви
	39. Тарантул забирает Кристину н Проект Быков для тестов Покоя.
	40. Аглая и Орф какаято там тема с Моной и Ангелом.




